
Registro de cambios API Rest WhatsApp
-------------------------------------

Version 1.3.0

* feat: Añadir operación POST para enviar una remesa completa de mensajes. Utilizar package Joi para validación de objeto json de entrada.
* feat: Añadir operación DELETE para borrar una remesa completa de mensajes
* docs: Añadir a la documentación index.html de la API, las nuevas operaciones anteriores.
* chore: Desplegar la API en un contenedor Docker
* fix: obtener número de versión actual de package.json
* chore: Separar clase para el manejo de un bot
* docs: demo del grupo DRINCT


